咪拗柴啊
你點唧？
隻腳
我隻腳喐唔到啊
喂
你放鬆啲
我睇下
冇咗知覺啊
既然我唔知
佢就冇知覺
醫生嚟㗎
等醫生嚟
唔好意思啊，你哋喺出邊揾㗎
Sam
我哋喺出邊嘅，只係嗰度好近㗎咋
我哋會企喺度㗎
係啊
所以你唔使驚啊
我哋會阻住醫生做嘢㗎
唔好意思啊
Sir
唔好咁擔心啦
唔會無端端瞓親嘅
一日對我唔好嘅
我返嚟先
你之前呢有冇撞過或者跌親㗎？
你就啱啱撞親囖
噉再之前呢？
蔡千盈等緊我條尾龍骨
但係醫生話我冇事㗎喇
其實有啲傷痕呢
表面睇唔到嘅
準備照X光
係
咪噉嘅聲都唔關你事
唔關我事
關咩我事？
意外嚟𠺢嘛，咩意外都冇造成𠺢嘛
三哥，蘇怡咩事啫嚇？
蘇怡而家喺入邊檢查㗎
點解會搞成噉㗎？
一日都係我唔好
哎吔，你哋唔係一齊㗎咩？
你冇睇實佢㗎咩？
阿爸阿媽
你唔好唔嘈先得㗎
都話蘇怡佢自己跣親啊嘛
三哥，我唔好意思
因為我真係冇睇住佢
唔係
其實係我嘅問題
唔應該教行山嘅
咪其實意外嘅冇人想㗎
邊個係蘇怡哥嘅人呢？
唔同，我我係佢二長啊
你係佢主診醫生
點啊，醫生？
同佢照X光
發現佢腰脊部位骨折嘅現象
我哋懷疑係佢上一次受傷所造成嘅
今次再蹬一蹬
觸發咗舊患
令到一部分嘅碎骨壓住啲神經線
所以令到個傷腳失咗知覺
咁而家點啊？
我哋決定咗即刻同佢做手術
將啲碎骨攞返出嚟
要做手術呀？
唔盡快攞走啲碎骨啊
我驚會影響病人以後嘅活動能力
誒唔該
邊位蘇姨家人啊？
麻煩跟一跟我辦理手續
好啊…行啦…
我都要做準備喇
Emma
佢哋話我要做手術喎
放心啦，醫生話做完手術冇事嘅
係啊
你放心
我哋會陪住你㗎
冇事㗎
試下
OK
做完手術之後，我唔怕
唔會㗎，醫生講過𠺢嘛
做完手術你一定行得返𠺢嘛
OK
做完手術
OK，做完手術之後我見到你啊
我唔做手術喇，我唔做手術
唔好
停…冇事㗎
做手術做完手術你見到我
我喺門口等你
我要等你同我一齊行山𠺢嘛
你呃我，你頭先都唔係噉講
唔係，我頭先係諗住噉講
因為我表達能力差
你誤會咗我咋
真嘅
真㗎
無論如何，你都同我一齊
無論點，我都同你喺埋一齊㗎喇
我會努力㗎，你等我
你醒啲啊
我喺度等你㗎
你做完手術就會見到我㗎喇
醒啲啊
佢醒返喇
醒喇，姑娘啊
去叫醫生入嚟睇下佢
醫生話手術好順利
唔使擔心
小可
啲係都係冇知覺嘅
點啊？
醒返喇
醫生
佢隻腳點啊？
隻腳真係喐唔到啊
你啱做完手術
啲麻醉藥都未過
要慢慢觀察下，等佢慢慢康復𠺢嘛
噉我幾時先行得返啊？
要留院做一段時間嘅物理治療
觀察下睇情況點先啦
留院啊
噉咪好耐囖
唔緊要啦
我我可以陪佢
係喇，我哋都可以嚟陪你𠺢嘛
我哋唔好咁唔通氣囖
留返佢啦
Bill啊
變成對唔住啊
今日掃你哋
傻喇，唔好咁講啦
係喇，最緊要你冇事啊
唔好意思啊
姨媽姨丈要你哋擔心
傻女
自己人唔好噉講嘢
我聽日可以攞隔籬陪你
噉係㗎喇喎
應承你吖
乜照個後生女好快復原㗎
真係冇事嘅
不如噉吖
老公啊，聽日煲啲湯啊，攞去畀佢飲囖
好嘛？
好
你兩個拎佢冇用啊
雖然係想阿哥拎佢吖嘛
噉又係喎
喂Sam啊
你知人哋點對你㗎啦
你以後呢抽多啲時間陪下人先得㗎喇
知唔知啊？
嚇
Sam
我問你啊
你有冇咩人落山先？
梗係有啦
哦，噉啊，係喇
呢一次呢你就孭硬㗎喇
點解行極都好似無力噉𠸏？
秋秋係噉㗎喇
慢慢嚟吖
你係咪覺得攰啊？
不如唞下
唔好
我再試下
聽醫生話啦
Hello
醫生佢點啊？
今日現階段呢
行得慢係正常嘅
不過佢係心急咗啲
不如你陪佢坐陣啦
好啊
有男朋友支持，好得快啲嘅
唔該，醫生
係咪呢兩部吖？
哎吔
真係唔好啊
我抱你坐低先
你哋坐
我返嚟按摩下
瞓咗咁多日
而家又得閒又行唔到
真係好擔心
欲速不達
原來行唔到路真係好慘嘅
因為你陪你扶你鼓勵你
有咩慘喎？
噉你會唔會日日都嚟陪我
、扶我同鼓勵我啊？
會
我應承過你𠺢嘛
我唔使飛
我一定嚟㗎喇
喂
哥
Zoe呢，哦
佢都做物理治療啊
去咗好耐
都幾耐㗎喇
不過越來越好啦，Sam哥陪住佢
Ben
喂，你嚟咗呀？
係啊，你覺得點啊？
今日本來都幾好嘅
不過最衰有啲人囖
人哋練習嗰陣時喺度笑人哋
搞到人哋畀物理治療師鬧啊
Sam，你真係唔好陪佢啦
我都係噉諗㗎喎
噉你唔好嚟囖
由阿Bell同阿哥表哥陪我
喂喂，話時話喎
我同阿Bell呢冇Sam哥噉得閒喎
係啊
我唔嬲阿Bell
就係嬲你衰人
喂，點解咁唔公平啊？
之前行山我搞到
Vincent同阿Bell吖嘛
所以佢哋可以笑我，你唔得囖
你講晒啦
係呢
點解你唔同Vincent一齊嚟𠸏？
我哋走唔到時間吒嘛
Sorry
喂
做咩事啊？
呢度醫院嚟𠺢嘛？
你哋唔係要上堂㗎咩？
點解又可以嚟𠸏？
嚟夠鐘吖嘛？
哦，哎吔，我夠鐘喇，我要返公司啊
誒，遲啲再嚟探
不如等埋我一齊
我差唔多喇
嗱
你記住啊，唔好同佢玩到咁癲啊，嚇
要多啲休息呀，知喇嘛？
嚇
拜聲喇，拜…
跌返你
哎吔，次次都係等阿哥唔喺度
我哋先行入嚟嘅
噉你呢？
哦，你噉話
你阿哥話畀佢知
我個話畀根叔聽，你仲姓慶友啦
你究竟你探人定係笑人嚟嘎？
囖，人哋病人嚟𠺢嘛？
喂…
講返正嘢先，我哋已經揾出方法
你唔好坐住先啦
係啊，我哋呢幫佢喐返隻腳啊
噔噔…
你搞乜嘢啊？
即係噉，即係睇下蘇兒呢邊隻腳趾喐得
我哋就冇遊啦
如果佢隻腳趾喐唔到呢
我就吻落你個口度
冇錯，攞嚟睇睇先
嗱呢隻指甲油呢，色啊，唔啱佢
又生細女嘅
啱啲成熟型嘅女人吖嘛
喂，你講咗啲咩啊？
冇啊
冇錯
喂
你攤個仔先
噉呢邊
停車場呢邊啊？
做咩成牛下牛吓？
呢排我都日煩，噉我又擔心Sally
因為點都好啦
我都係間接累到佢
喂…
唔好將唔關自己嘅嘢攬上身好唔好？
你係咪training嗰度壓力太大啊？
少少啦
仲有屋企呢
屋企即係同Vincent有咩問題啊？
嗯，我同佢有少少拗撬，不過冇乜嘢嘅
冇乜嘢？
即係仲有少少嘢未解決啦
解決晒叫好嘢啦，係咪？
係孤守關係，你唔明㗎喇
即係同Coco有問題喇
Coco同阿Sue年紀差唔多
但係硬係同阿Coco呢
都即係溝通唔到㗎
咁Sue仲係細路女嚟嘛？
細路女梗係啲細路女脾氣刁蠻下
成日詐嬌
噉你咪可以係咪同佢慢慢傾下
揾個原因出嚟呢？
係咪啊？
冇可能溝通，係點樣傾？
慢慢傾下啊
不過呢代呢啲妹妹仔真係都幾難明
慢慢嚟啦
或者觀察下佢睇下發生咩事先啦
唔想食咩？
你裝咗好耐㗎喇喎
你仲未買到嘢食？
ABC生得咁好味啊
樣樣都想食
其實兩個人真係做唔到啲咩㗎
如果揾到兩個人呢
四個人一齊share呢
噉啊，多啲款式㗎
我知你想講咩㗎
總之一句講晒啦
同人食呢先至開胃㗎啫
其實啦，冇近都有第一次㗎
你哥哥第一次娶老婆啦
佢第一次做人阿嫂啦
你都係第一次做姑仔咋喎
應該係咪有啲時間𠸏？
大家應該
噉唔抵得啊
嗰下都幫住佢嘛
噉你哥哥兩個都食
只不過食嘅方法唔同吒嘛
係啊
有差啲吖嘛
有幾差？
佢應承我啊
畢業之後帶我旅行㗎
仲親自揸飛機帶我去
同咗嗰兩日之後呢
掛住拍拖拍到暈晒，乜都唔記得
又唔say sorry
OK，我知你嬲乜
你係嬲財啊
唔係，係吖嘛
係Vincent嘅問題
係佢冇記性嘛
係咪？
噉啊，都係因為嗰個女人啊
先搞到佢噉吒嘛
唔可以噉嘅，一樣還一樣
係Vincent冇記性而嬲佢
唔係啊
Believe
你而家噉樣幫邊個㗎？
你你
唔係
如果你哋有問題係唔明呢
一定要問到明為止，因為安全好緊要嘅
清楚未？
扣手包
Shannon
係咪任何時候都係去熱茶同埋熱咖啡啊？
唔係，要睇情況
如果起飛之後
CFL筋仲係着住嘅話，呢
噉要先知會ISM
睇下係咪喺安全嘅情況之下先去做
Coco，如果飛機跌咗落海
應該點做啊？
水温喺門以下先至可以開門
之後解開救生艇，要提記下人唔好濕身
因為水軍會令體温下降，好危險
Bell，如果飛機遇到氣流
應該要點做啊？
如果light或者mild呢
就可以繼續做service
噉如果係moderate或者heavy呢
就誒captain就會做PA啦
跟住所有人就要坐低，包括我哋
噉如果係推緊car嘅話，呢
就要gauge壓力break
Very good，好好
啱啱教完大家點樣戴
Smoke Mask
有一陣機艙裏邊會有一個無疑嘅意外發生
你哋要喺45秒之內戴好你哋
嘅Smoke Mask
然之後入去救返個暈咗嘅乘客
OK
快啊
你唔敢開？
做咩事啊？
你失明未咩？
冷血㗎，你
正得好
我哋出出去先，你夠鍾呀？
係咪？
呢個時候仲揸住啲嘢，邊開㗎？
佢冇嚟畀我睇下
我唔係有心嚟畀我睇下
阿爸，哥哥，天日姐
佢呢度先自己表現成點啊？
連個客都救唔到，可能自己都會死埋
其實你知㗎
點解做唔到呢吓？
對唔住啊
係我唔好，係我亂進啦
下次我會做得好啲
你知唔知啊？
呢個程序好緊要，唔可以出錯㗎
下次小心啲喇
Coco
聽唔聽到啊？
哦，知道
上完堂㗎喇噃
等家長接放學
係咪咩問題啊？
畀先生發留堂
個問題我已經講過畀你聽㗎喇
Coco嗎？
我同佢傾過偈啊
有冇講我壞話？
冇啊
佢話其實問題唔喺你身上
噉喺邊個度啊？
係佢大佬
你老公Vincent
唔好喐啊
唔好喐，絕對冇事喇
你同你老婆一樣攞人命㗎
佢唔小心吒嘛，佢都唔想㗎
我知佢緊張自己成績喎
但係都要話人㗎
好彩哥係我咋
畀第二個使出人面前篤佢啫
我唔知幾大量
係喇，知你最好最大量喇
噉你幫阿哥睇住個老婆得唔得啊？
嗯，想都還瞓覺
阿表
返嚟喇
係啊
有聽啲事啱唔啱啊？
你睇下嫂對你幾好
唔係兜飯食啊
梗係唔係喇？
嚟吖，出去食飯
我要温下星期嘅料喎
費事一隻眼救唔到人，又頂新人啦
我返房喇
喂
爹媽
你知道晒成件事呀？
佢同我講晒喇
唔緊要啦
你下次小心點就得喇
我？
我知你一定有嘢要同我解釋㗎喇
OK
講埋你個版本畀我聽
第四講
準備一，表
唔好噉啦
我知你做咗好多嘢㗎喇
忍下天好唔好？
我可以繼續忍啊
但你咪諗住一直做兩面土嘅角色呀？
其實…我諗
大家慢慢…再相處下呢
應該會
你究竟有冇諗下問題嘅症結究竟喺邊度？
你記唔記得你曾經應承過Coco
等佢畢咗業之後
你一齊會同佢去旅行呀？
我應承同佢睇極光㗎，去Perf
佢一直擺喺心度，但反而你應承咗佢
冇咗呢回事
嗰陣時，阿媽同你拍拖吖嘛
講返而家
你鍾意原因喺邊度啦？
但係Coco沒嚟同你講㗎
你點解咁清楚𠸏？
係啊…
Sam同Coco瞭解囖
有講到呢個問題嘅
阿Sam知道我唔開心
你知唔知啊？
你一直唔肯瞭解呢件事
反而阿Sam佢夠細心
佢幫我揾個原因出嚟
如果你一早肯噉樣做
就唔會搞出咁多事啦
我諗阿Sam都會覺得呢
件事對我好唔公平囖
Sorry
我唔見佢啊
沖涼喇
誒，記住唔該啊，Sam啊
OK， bye
喂，阿媽嘛，走喇
阿媽蘇宇
同我問下一聲啊，OK
阿Bell有冇同你講返
Google嘅問題？
有
你自己要做啲嘢先得㗎
唔係佢兩個關係唔會好返㗎
仲要你咩幫手？
你講
我諗唔需要喇
因為我屋企嘅嘢
我諗我知點處理
唔係我啲咩地方做啦
唔好令你唔舒服
聲宏，我真係有啲嘢想同你講返
但我希望你唔好有
hard feeling啦
True
其實你應該知道
有咩可以直接同我講
唔需要透過其他人把口嘅
況且呢啲係我家事呢
我唔希望外人畀太多意見
Jory
唔係因為我諗住大家好朋友所以
係好朋友都應該有底線𠺢嘛
同埋我真係唔想有人影響到我屋企囖
嗯，因為我同阿Bill結婚之後呢
已經有個好好嘅屋企
你明唔明？
明白
完全明白
我會檢討下喇，唔好意思
走呢
行另一嗰度吖
唔得啊
噉你起碼你治療室又得
噉啊，你治療室有嘢扶吖嘛，點痛喎？
噉而家有人肉枴杖
啱啱使嚟
嚇嚇
誒，我會扶住你㗎喇
OK
誒，你放膽下
喂喂…
點啊？
冇嘢嘛？
得唔得？
咩？
得
有你咪得囖
但係我唔可以扶你一世㗎
唔係
我意思係你唔可以一世都仰負
要自己行返𠺢嘛
你行返，好多人唔開心嘅
我知喇
我哋坐下好唔好啊？
好啊
你
其實你唔使一日嚟陪我㗎啦
我知我一定會好返㗎
緊要
我有時間一定嚟㗎喇
我講個故事畀你聽吖
嗯，好
小黑同小白玩二人三足
小白唔小心整親隻腳
小黑行三步
小白就行半步
噉個路根本就去唔到終點
二人三足係要步費一致𠺢嘛？
你做乜講埋呢啲嘢啊？
點解要計行半步一行幾多步？
你一定行得返𠺢嘛？
你咁悲觀
我嘅意思係
你之前所講過嘅嘢
我信係因為喺嗰一刻
我真係好需要一啲支持
不過我明㗎
我明白呢啲嘢根本唔可以勉強
就好似人三足噉
你兩個人部分唔一致
你想玩都玩唔到啦
我知道你之前所講嘅嘢
其實係想安慰我
想鼓勵我
所以我當你氹細路女㗎咋
你都唔好咁認真喎
吖？
點都好啦
你呢支人肉枴杖
我要借多陣
冇問題
Thank you
Tony，Vincent
喂，Vincent，點啊？
有冇時間不如吖？
我唔得，我而家元朗北邊橋緊
唔緊要
OK，唔緊要
OK
好，拜拜
Bath，老公你喺邊度啊？
我喺灣仔吒嘛
我喺海旁啊，你得唔得閒過嚟傾兩句啊？
我
我而家過嚟啊
係
咩啊？
嚟咗好耐啊
大風啊，過下邊先
點解我嘅老公會變成一
個咁冇風度嘅男人？
你話過Sam係你最好嘅朋友啊
佢又同你講過啲咩啊？
佢冇同我講過啲乜嘢
係我自己聽到晒啊
上次嘅事，佢當你係佢最好嘅朋友
所以佢關心我哋屋企嘅問題
佢做錯啲乜嘢？
點解你要怪佢？
你心裏面究竟諗緊乜嘢啊？
你而家噉嬲，你到底覺得我諗緊乜嘢？
我覺得你唔信我呢個老婆
你唔信你最好嘅朋友
你仲覺得我哋有嘢呀？
你唔出聲，因為畀我講中晒
你講啊
你話唔係噉吖，你話我誤會咗你啊
衰啊
係我唔啱啊
我以後唔會亂諗㗎喇
唔係噉㗎，件事根本未講清楚
唔好再話落去喇
好唔好啊？
大家已經hurt到大家㗎喇
我淨係想你明白
我出發點係想大家都好
我唔希望有任何嘢影響到我同你啊
要影響到唔係而家喇
我哋結婚嗰日
我同阿Sam發現之前我哋分晒
因為一件好大嘅誤會
當時佢要選擇接受返我
我亦都可以選擇離開你，你知唔知啊？
我話畀你聽
因為我想你知道，你所諗嘅嘢
你所做嘅嘢係幾咁無謂啊
我可以做啲咩？
飛鵝，返去啦
唔返啊
你畀我一個人整下啦
你想我做水公主呀？
我都話你要做白雪公主
我先可以做小矮人㗎喇
我覺得你唔信我呢個老婆
你唔信你最好嘅朋友
你仲覺得我哋有嘢呀？
我話畀你聽
因為我想你知道你所諗嘅嘢
你所做嘅嘢係幾咁無謂啊
你好
哥
做咩喺屋企唔開燈啊？
咩事啊，你？
大嫂啦
母語高爾夫啊
Sorry啊
係阿哥唔好
我應承咗你畢業之後帶你去旅行
我又唔記得咗
遲下補返
你撞親個腦呀？
我仲以為你呢一世都唔記得𠻹
係你嬲人嬲得鬼鼠啊
我邊有嬲你啊？
你嬲阿嫂多啲吖嘛，係咪啊？
邊個話？
我話囖
我認㗎，我啱啱同你阿嫂拍拖嘅時候
我真係忽略咗身邊嘅人嘅
不過有陣時你鍾意一個人
成個世界真係得返你同佢嘅
我諗你明
我邊有唔明啊？
你明你就唔會嬲我哋啦
我都我冇嬲你喇，噉大嫂
我都唔係有心激佢嘅
人哋唔係人哋係你
你要知道
阿哥得你呢個妹㗎咋
我永遠都會咁錫你
但阿嫂又係阿哥最鍾意嘅人
我真係希望你可以接受埋佢
得喇
係呢，點解你會記得呢件事㗎？
你阿嫂講嘅
佢又知
Sam哥
哥啊
其實你哋係咪因為愛而嗌交㗎？
係因為我自己做咗件好錯嘅事
咩事啊？
我一直都以為自己可以好大方
將自己鍾意嘅拎出嚟畀人揀
原來唔得，原來唔得嘅
我我做得好錯喇
咩？
將自己鍾意嘅嘢拎出嚟啊
你啱啱先話你最鍾意哥係大嫂㗎
你唔係？
你唔係畀大嫂再揀呀？
定話你哋有第三者呀？
我先係第三者
噉，係唔好問喇
噉關唔關Sam哥事㗎？
Sam哥同大嫂以前
我諗我估中咗啊
Sam哥以前同你大嫂喺埋一齊嘅
但係佢哋而家完全已經冇嘢㗎喇
只不過係我自己你自己多心咗
做咗啲過份嘅嘢，激嬲咗大嫂，係咪啊？
你條細路亂唔晒喎？
梗係喇
其實啊，你睇下大嫂先至會係噉㗎啫
睇下佢冇事喇
去啦
遲到噉喇
你氹電咪返嚟，我同佢講和喇
say sorry囖
總之你氹電咪返嚟，我幫你搞掂佢喇
好唔好？
唔好唔開心啦
笑下啦
喂
唔好意思啊
杯杯我
唔好意思啫，你都冇遲到
驚你唔嚟啊，真啊
其實你唔揾我都諗住揾你啊
咩事啊？
我都唔知點解幾日變得咁多管閒事
我啊，諗住阿Bell同
Coco嗰啲嘢可以幫到手解決問題
點知越搞大家越唔開心
嗱，OK
我揾你就係因為呢件事囖
因為我上次我覺得我
自己態度真係過份咗嘅
所以揾你出嚟同你講聲對唔住
你個態度不嬲係噉㗎啦
咁多年嚟，我阿Sir
如果你講對唔住呢，方菲嗰件事呢
你應該又講，你都好辛苦，OK？
嗱，你睇下
而家對比起上嚟
你係唔係好大方？
我好小氣先？
你唔係小氣
你係緊張，你緊張又夠
其實一直以嚟呢
我妒忌你，我認㗎
不過只不過事業上邊
但係原來呢
喺我心入邊揗得最緊要嗰條詞呢
反而你同阿Bell嗰陣時嘅嘢
你知唔知啊？
喺我哋一齊話要做飛機師嗰陣時呢
我已經揾你做比較㗎喇
只不過未有阿Bell將
呢件事咁發出嚟咋
又一次證明阿Bell對你係非常重要
點啊？
你哋冇問題嗎？
我冇啊
不過Bell知我揾過你好唔開心𠻹
女人嘅諗法同男人係好唔同㗎
老實
咁就係話
不過你應該有辦法氹得返掂佢啦
所以我咪揾你囖
要同你講對唔住啦
你而家即刻同我飲晒呢杯嘢佢
再聽到嗰三個字呢就以後絕交
OK啊
死仔啊，李哥，好
有冇多件T恤啊？
瞓覺嗰種呀？
喂，你真係諗住唔返屋企瞓呀？
一晚咁多都要啦，姿態嚟𠺢嘛
不過呢，我覺得你覺得咩吖？
你係咪成日喺度瞓？
你有試過喺佢屋企瞓咩？
你知幾多啊？
你係咪姊妹嚟㗎？
好，就憑你呢一句，我冇嘢好講
我有多件T恤啊，依家畀你啊
多謝支持
Bill
點啊？
開門啦，Bill
講啊，唔喺度啦
喂
呢個好機會嚟㗎
好好醜醜噉傾返段佢啦
你話支持我嘅
Bell，噉我都想你哋好返啫
噉我都覺得呢，你唔應該唔見佢㗎
不過呢，你過嚟
有咩我哋慢慢傾好唔好啊？
Bell
擺返個勢先啊
OK，開門先好冇？
我都話有嘢可以慢慢傾㗎
點啊？
你唔係諗住企喺門口道歉係嘛？
老婆
老婆啊
我唔同啲小氣嘅人講嘢嘅
係我唔啱啊
我已經揾咗阿Sam同佢道歉㗎喇
我小氣都係因為我緊你啫
你知嘎？
知同失禮呢就兩回事嚟嘅
最衰啊，係失信心
你呢就對阿彪失去信心，搞到噉
而家阿彪對你失去信心
有乜鬼呀？
比如話
總之我發誓
我以後真係唔會噉㗎喇
我就算唔信我自己呢
我都唔應該唔信我老婆嘅
你噉講好似鋪定後路
定係你變心都有藉口噉喎
呢一下真係幫唔到你
喂，我冇啊
佢都唔係噉嘅意思
你幫口呀？
嘥氣
你睇下
我老婆就係是非黑白分明嘅人嚟嘅
啱就啱，唔啱就唔啱
我最欣賞佢就係呢點喇
我哋仲喺度做咩啊？
收工啦
姊妹有晒喇，唔好嬲啦
佢哋笑我喎
佢哋笑都因為我衰啫
係啊，係你衰啊
我唔好我都知㗎喇
道歉啦
對唔住
笑返冇嘢喇，返去喇
吖
幫阿嫂，melon melon
喂阿妹
又係有嘢同阿嫂講
誒快啲
阿嫂啊，我細佬女咩都唔識
成日要你勞氣，又嚟到你哋鬧交
sorry喎
噉未啊？
OK啦
大嫂坐啊
噉你以後唔好誤會
我唔鍾意你喺度住喇喎，知唔知啊？
知喇，係有小人之心囖
但係收你大人有大人家學
我冇嬲過你㗎
我知你嬲大佬多啲吖嘛，我實知㗎
其實誒，使乜緊張呢？
阿嫂返得嚟啊，即係唔嬲你啦
阿嫂知嘅
係知你噉樣做都因為愛佢吒嘛，係咪先？
噉係喇
阿嫂啊，你唔知咋，你唔喺度嗰陣時
阿哥個樣又可憐又淒涼囖
好慘㗎
你哋兩個夾埋唱雙簧，我唔睬你哋啊
我唔執呢對針啊，不過噉
Sherman呢就問
我啲師姐話呢啲料呢
Safety不是得實出嘅
你睇有冇用啊？
好有用㗎
唔該晒
唔使，我去瞓先喇，早唞，早唞
快啲瞓喇，係喇
喂，點解會噉樣𠸏？
個過程係唔重要，最緊要結果啫
而家冇事就得喇
噉我哋以後呢
真係互相信任
你同自己講啊
我真係唔會㗎喇
話唔敢嗎？
頭先先say sorry
噉咪點啊？
OK
我唔敢喇
我鍾意呢個
喂，又話唔嬲
仲去邊啊？
返學温書啊
係
做咩噉耐你啊？
唔等埋我嚟先吓？
我冇乜嘢啊，OK啊
醫生話你行得好好，但唔可以行咁耐嘅
我哋過去做口面
做咩啊，你？
又諗埋刷口面
唔靚仔㗎
心地最緊要𠺢嘛
有幾好似你噉又靚女又心地
一定覺得容易
你咪例外囖
講笑咋？
我識講笑，咪代表我冇嘢囖，係咪？
雖然我真係好想你
知道你係一個好好…嘅女仔
只不過係我未ready
我仲需要啲時間
同埋你講過
你當我之前所講嘅嘢係笑話
我諗唔好意思
我講咗啲咁負責任嘅嘢
對唔住
我唔想對你唔公平
應承我
之前我哋大家講過嘅嘢
根本係一個笑話
大家笑完就算
唔好再煩
如果係要煩嘅
就等佢煩啦
我要返去㗎喇
如果唔係姑娘要我失咗蹤啊
護你
你放手啦，我得㗎
天機長
如同宏大布景
可惜我未盡情
無能為力高興
大教堂鐘聲都夠好聽
可是仍然要回頭覓更好風景
也明瞭
誰人流汗最多
愛我從未停過
可惜出了